# proyecto-box-crossfit
Proyecto Box de CrossFit realizado con HTML, CSS, Bootstrap y JavaScript.

Este proyecto fue creado utilizando HTML, CSS, Bootstrap y JavaScript. En él, se simula la página web de un Box de CrossFit llamado "Warriors Box". En esta página, los usuarios pueden obtener información sobre el Box, leer comentarios positivos de personas que ya están suscritas a los entrenamientos en Warriors Box, revisar los planes de suscripción disponibles con diferentes precios, duración y tipos de asesoría, y por último, visitar las diferentes redes sociales con las que cuenta el Box para compartir información con su comunidad de usuarios.

Cuando el usuario selecciona alguno de los planes de suscripción del Warriors Box, es dirigido a un formulario de suscripción en el cual puede introducir sus datos personales, como nombre, apellido y edad, así como seleccionar la forma de pago y los datos de la tarjeta bancaria que utilizará para pagar la suscripción. Es importante destacar que el usuario debe ser mayor de edad para poder suscribirse satisfactoriamente, ya que de lo contrario, su suscripción será rechazada. En caso de suscribirse correctamente, el usuario verá un mensaje de suscripción exitosa y podrá revisar los detalles de su suscripción haciendo clic en un botón que se desplegará al finalizar el proceso.

Para realizar este proyecto, se utilizó HTML, CSS y Bootstrap para maquetar la página web y añadir los estilos correspondientes, garantizando un diseño responsive que se adapta a diferentes tamaños de pantalla y dispositivos.

En cuanto al uso del lenguaje de programación JavaScript, este se utilizó para agregar las funcionalidades principales a la página del Warriors Box, incluyendo el formulario de suscripción y todas sus interacciones, los estilos de las tarjetas de suscripción, y la administración de la información almacenada en un archivo JSON para mostrarla en pantalla.

Específicamente, en este proyecto se utilizó bucles "for" para generar dinámicamente las opciones de selección del usuario al interactuar con el formulario. Se utilizaron estructuras de control "if" y "else" para manejar de forma precisa las respuestas proporcionadas por el usuario, asegurando que el código sea fluido y acorde a las funcionalidades del formulario.

En cuanto al manejo de los datos introducidos por el usuario, estos fueron capturados, tratados y almacenados principalmente utilizando clases, objetos JSON y el LocalStorage. Se creó una instancia de una clase con los datos ingresados por el usuario en el formulario, para luego almacenar estos datos en una constante llamada "cliente", la cual crea un nuevo objeto que se transforma en formato JSON y se guarda en el LocalStorage con los datos correspondientes. Posteriormente, los datos del usuario almacenados en el LocalStorage son utilizados para mostrar los detalles de la suscripción exitosa del usuario mediante el uso de una librería llamada "SweetAlert2", que muestra mensajes personalizados de suscripción exitosa y de suscripción rechazada en caso de que el usuario sea menor de edad.

Para aprovechar el asincronismo de JavaScript, se realizó una petición "fetch" a un archivo JSON local que contiene la información de cuatro usuarios actuales de Warriors Box, incluyendo su nombre, apellido, edad y comentario sobre su experiencia. Una vez que la petición "fetch" se realiza con éxito, los datos del archivo JSON se muestran de forma dinámica en un carrusel de imágenes que se desplaza automáticamente utilizando código JavaScript para simular el evento "click" en los slices del carrusel.

En conclusión, este proyecto web muestra la efectividad del uso de JavaScript para agregar funcionalidades a una página web. Se implementaron una amplia variedad de conceptos, estructuras y fundamentos del lenguaje de programación JavaScript, lo que permitió desarrollar una página web dinámica y funcional, adaptada a las necesidades del mundo actual.
